레이센 우동게인 이나바 (Reisen Udongein Inaba)

차례
1. 아나타와 만나기 전
2. 아나타와의 첫만남.
3. 아나타와 만난 후 (사모 전)
4. 사모 이벤트
5. 사모 이후
6. 연모 이벤트
7. 연모 이후
8. 고백이벤트
9. 연인
10. 청혼?


[1] 아나타와 만나기 전.
    과거 인간과 달의 주민들 사이의 전쟁에 참전해, 군인으로 활동
    도중 인간들의 포로로 잡혀, 갖은 고문당함.
    그로인해 인간혐오, 특히 남성에 관한 혐오와 공포가 뿌리박힘.
    전쟁포로로 잡혀있던 도중, 기회를 잡아 달을 탈출, 환상향에 정착.
    이후 에이린의 제자로 들어가 조제능력을 키움.
    매주마다 마을로 내려와 마을사람들에게 약을 판매함
    마을에 갈때는 약장수 복장와 삿갓으로 달토끼임을 감춤.


[2] 아나타와의 첫만남.
    [2-1] 인간마을 안에서 만났을경우
        아나타를 약을 사려는 사람으로 착각하고 다가가려는 찰나, 바람에 삿갓이 들려 토끼귀를 들킴.
        이후 아나타가 토끼귀에 관심을 갖자 다른 사람들에게(주로 인간들에게) 비밀로 해달라고 간곡함.

    [2-2] 인간마을이 아닌 곳에서 만났을경우


[3] 아나타와 만난 후 (사모 전)
    자꾸 접근하는 아나타를 극도로 꺼려함, 최대한 접촉하지 않으려고함.
    아나타가 필요 이상으로 집적거리면 트라우마가 도짐.
    툭하면 사과하려고함

[4] 사모이벤트
    처음에는 다른 남자와 같을거라는 생각을 가졌지만
    아나타와 시간을 보내니 자꾸만 아나타에 대한 호의가 커진다.
    이윽고 자신이 아나타를 사모한다는것을 깨닫지만 이내 자신의 과거를 생각해내고 아나타가 자신을 싫어하지 않을까하는 생각을함

[5] 사모 이후
    이제까지의 트라우마에 관한 스트레스와 아나타가 자신을 싫어하지 않을까하는 불안감이 항상 불안해함
    사과하는 경향을 줄었지만, 지나치게 행동에서 아나타의 미움을 사지않으려고 노력함
    아나타가 다른 사람과 있는것만봐도 일이 손에 안잡힐정도로 불안해함.

[6] 연모 이벤트
    이윽고 자신의 마음을 확실히함. 하지만 이제까지의 불안감의 반동으로 자신은 아나타와 같이 있을 자격이 없다고 생각.
    무척이나 좋아하지만 아나타는 여러 여자들이 있고, 자신은 순결하지도않고 동료도 버린 도망자.
    나같은건 좋아할지 없다는 자기혐오에 빠지기 시작.

[7] 연모 이후
    오히려 아나타를 피함. 하지만 [2]와 같은 남성공포적 회피가 아니라 자신혐오로써의 피함.
    그럼에도 불구하고 아나타를 보고싶은 마음은 커져만 간다.

[8] 고백이벤트
    [8-1] 아나타가 고백
        아나타 또한 레이센이 피하는것을 인지하고있다. 그는 그러한 레이센과의 관계를 변화시키고 싶어서 고백한다.
        [8-1.1] 레이센 수락
            레이센은 거짓말이라며 거부하지만, 아나타는 오직 레이센만 보겠다고 다짐.
            레이센은 결국 수락한다.
        [8-1.2] 레이센 거절
            레이센은 역시 자신은 아나타와 어울리지 않는다고 한다.

    [8-2] 레이센이 고백
        끝없는 자기혐오때문에 상처입던 도중, 아나타와 데이트를한다.
        레이센은 지금까지 한번도 내본적 없는 용기를 짜내서 아나타에게 고백하다.
        [8-2.1] 아나타 수락
            아나타가 수락하자 절대 배신하지 않겠다고 다짐.
        [8-2.2] 아나타 거절
            역시 순결하지 않은 자신은 아나타와 어울릴리가 없다고 생각한다. 지금 얘기는 잊어달라고 하며 자리를 뜬다.

[9] 연인
    전형적인 얀데레. 경어는 그대로지만 아나타만 생각하고 모든지 아나타와 엮으려고한다.
    다른 여자와 데이트중 레이센을 본다면 1회, 2회, 3회에 따라 반응이 다르다.
    1회 반각3, 2회 최대 기력 깍기, 3회 게임 강종

[10] 청혼