레이센 우동게인 이나바 (Reisen Udongein Inaba)

차례
1. 아나타와 만나기 전
2. 아나타와의 첫만남.
3. 아나타와 만난 후 (사모 전)
4. 사모 이벤트
5. 사모 이후
6. 연모 이벤트
7. 연모 이후
8. 고백이벤트
9. 연인
10. 청혼?


1. 아나타와 만나기 전.
    과거 인간과 달의 주민들 사이의 전쟁에 참전해, 군인으로 활동
    도중 인간들의 포로로 잡혀, 갖은 고문당함.
    그로인해 인간혐오, 특히 남성에 관한 혐오와 공포가 뿌리박힘.
    전쟁포로로 잡혀있던 도중, 기회를 잡아 달을 탈출, 환상향에 정착.
    이후 에이린의 제자로 들어가 조제능력을 키움.
    매주마다 마을로 내려와 마을사람들에게 약을 판매함
    마을에 갈때는 약장수 복장와 삿갓으로 달토끼임을 감춤.


2. 아나타와의 첫만남.
    2-1. 인간마을 안에서 만났을경우
        아나타를 약을 사려는 사람으로 착각하고 다가가려는 찰나, 바람에 삿갓이 들려 토끼귀를 들킴.
        이후 아나타가 토끼귀에 관심을 갖자 다른 사람들에게(주로 인간들에게) 비밀로 해달라고 간곡함.

    2-2. 인간마을이 아닌 곳에서 만났을경우


3. 아나타와 만난 후 (사모 전)
    자꾸 접근하는 아나타를 극도로 꺼려함, 최대한 접촉하지 않으려고함.
    아나타가 필요 이상으로 집적거리면 트라우마가 도짐.
    툭하면 사과하려고함

4. 사모이벤트
    점점 아나타가 익숙해지는 레이센, 자신의 마음이 사모라는것을 깨달음.
    하지만 처녀가 아닌 자신이 아나타에게 미움받지 않을까라는 불안감때문에 쉽사리 아나타에게 다가가지 못함.

5. 연모이벤트
    사모상태일때의 불안감이 쌓이고 쌓여 결국 자기혐오에 빠짐.
    처녀도 아니고, 동료를 버리고 온 자신은 아나타에게 어울리지않는다.
    아나타는 나 말고도 여러 여성에게 인기가 많다, 라는 이유로 
